Задача:
Спроектировать базу данных для поддержки социальной сети любителей КВН.



Требования:
1) Возможность регистрации обычных пользователей

2) Возможность оценивания пользователями прошедших конкурсов по шкале от 1 до 10

3) Пользователь может быть и членом жюри, и игроком, в таком случае база редактируется админом (как галочка в вк)

4) Команды регистрируются админом, как и списки команд. (Ну то есть на почту игрок скидывает свой id и админ уже настраивает его как игрока каких-то команд, например, сначала в списке не было ссылки на профиль игрока, а затем появилась)

5) Результаты членов жюри также заполняются админом

6) Игрок может играть в нескольких командах

7) Возможность просмотра ID следующей игры, в которой логически команда могла бы участвовать, например, 
   олимпийская система, если команда выигрывает четверть финал, то она проходит в полуфинал.

8) Пользователю предложат самому выбрать город из списка, если его города нет, то пусть введет сам.

9) Возможность просмотра будущих игр, и даты и места, где игры проходили/ будут проходить

10) Игра будет известно где, неизвестно с кем, известно с кем, неизвестно где